# price_optimization_strategy
 Оптимизация розничных цен означает поиск идеального баланса между ценой, которую вы взимаете за свои продукты, и количеством продуктов, которые вы можете продать по этой цене.
* Датасет https://www.kaggle.com/datasets/suddharshan/retail-price-optimization.
# Описание:
* product_id  - Уникальный идентификатор для каждого продукта в наборе данных
* product_category_name - Название категории продукта, к которой относится продукт
* month_year - Месяц и год розничной транзакции или записи данных
* Количество - Количество продукта, проданного или приобретенного в данной транзакции
* total_price - Общая цена продукта, включая любые применимые налоги или скидки
* freight_price - Стоимость доставки или фрахта, связанных с продуктом
* цена за единицу - Цена одной единицы продукта
* product_name_length - Длина названия продукта с точки зрения количества символов.
* product_description_length - Длина описания продукта с точки зрения количества символов.
* product_photos_qty - Количество доступных фотографий для продукта в наборе данных.
* product_weight_g - Вес продукта в граммах.
* product_score - Оценка или рейтинг, связанные с качеством, популярностью продукта или другими соответствующими факторами.
* customers - количество клиентов, которые приобрели продукт в данной транзакции.
* weekday - день недели, в который произошла транзакция.
* weekend - двоичный флаг, указывающий, произошла ли транзакция в выходные дни (1) или нет (0).
* holiday - двоичный флаг, указывающий, произошла ли транзакция в праздник (1) или нет (0).
* month - месяц, в котором произошла транзакция.
* год - год, в котором произошла транзакция.
* s - эффект сезонности
* comp_1, comp_2, comp_3 -Информация о конкурентах или переменные, связанные с ценами, акциями или другими соответствующими факторами конкурентов.
* ps1, ps2, ps3 - Оценка продукта или рейтинг, связанный с продуктами конкурентов.
* fp1, fp2, fp3 - Расходы на перевозку или доставку, связанные с продукцией конкурентов.

:http //github.com/Mamaeva-Bariyat/price_optimization_strategy/blob/main/pictures/Distribution%20of%20Total%20Price.png?raw=true
